Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/iscsi-client/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Configuration of an iSCSI initiator
ja: iSCSI イニシエータの設定
ko: iSCSI 이니시에이터 구성
zh_cn: iSCSI 发起端配置
zh_tw: iSCSI 啟動器的組態

source: iSCSI Initiator
ja: iSCSI イニシエータ
ko: iSCSI 이니시에이터
zh_cn: iSCSI 发起端
zh_tw: iSCSI 啟動器

source: &iSCSI Initiator
ja: iSCSI イニシエータ (&I)
ko: iSCSI 이니시에이터(&I)
zh_cn: iSCSI 发起端(&I)
zh_tw: iSCSI 啟動器(&I)

source: iSNS Address
ja: iSNS アドレス
ko: iSNS 주소
zh_cn: iSNS 地址
zh_tw: iSNS 位址

source: iSNS Port
ja: iSNS ポート
ko: iSNS 포트
zh_cn: iSNS 端口
zh_tw: iSNS 埠

source: &Initiator Name
ja: イニシエータ名 (&I)
ko: 이니시에이터 이름(&I)
zh_cn: 发起端名称(&I)
zh_tw: 啟動器名稱(&I)

source: Offload Car&d
ja: オフロードカード (&D)
zh_cn: 减负卡(&D)
zh_tw: 卸載卡(&D)

source: Interface
ja: インターフェイス
ko: 인터페이스
zh_cn: 接口
zh_tw: 介面

source: Portal Address
ja: ポータルアドレス
ko: 포털 주소
zh_cn: 门户地址
zh_tw: 入口位址

source: Target Name
ja: ターゲット名
ko: 대상 이름
zh_cn: 目标名称
zh_tw: 目標名稱

source: Start-Up
ja: 起動
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 끊기
zh_cn: 断开
zh_tw: 解除連接

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連接

source: Discovery
ja: 検出
ko: 검색
zh_cn: 发现
zh_tw: 探查

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接

source: No Discovery Authentication
ja: 検出認証なし
ko: 검색 인증 없음
zh_cn: 不进行发现认证
zh_tw: 不進行探查驗證

source: Authentication by Initiator
ja: イニシエータによる認証
ko: 이니시에이터에 의한 인증 없음
zh_cn: 由发起端认证
zh_tw: 由啟動器驗證

source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Authentication by Targets
ja: ターゲットによる認証
ko: 대상에 의한 인증 없음
zh_cn: 由目标认证
zh_tw: 由目標驗證

source: No Login Authentication
ja: ログイン認証なし
ko: 로그인 인증 없음
zh_cn: 不进行登录认证
zh_tw: 不進行登入驗證

source: Startup
ja: スタートアップ
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: IP Address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_cn: 键
zh_tw: 金鑰

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Connected Targets
ja: 接続したターゲット
ko: 연결된 대상
zh_cn: 已连接目标
zh_tw: 已連接目標

source: Discovered Targets
ja: 検出したターゲット
ko: 검색된 대상
zh_cn: 已发现目标
zh_tw: 探查的目標

source: iSCSI Initiator Overview
ja: iSCSI イニシエータの概要
ko: iSCSI 이니시에이터 개요
zh_cn: iSCSI 发起端概览
zh_tw: iSCSI 啟動器綜覽

source: <h1>iSCSI Initiator</h1>
ja: <h1>iSCSI イニシエータ</h1>
ko: <h1>iSCSI 이니시에이터</h1>
zh_cn: <h1>iSCSI 发起端</h1>
zh_tw: <h1>iSCSI 啟動器</h1>

source: iSCSI Initiator Discovery
ja: iSCSI イニシエータの検出
ko: iSCSI 이니시에이터 검색
zh_cn: iSCSI 发起端发现
zh_tw: iSCSI 啟動器探查

source: If authentication is needed for secure access, please use <b>Authentication by Initiator</b> and <b>Authentication by Targets</b> together. Please do not only use one of them for security reasons.
ja: アクセスの際に認証が必要な場合は、 <b>イニシエータによる認証</b> および <b>ターゲットによる認証</b> をそれぞれ設定してください。なお、セキュリティ上の理由で設定する場合は、いずれか片方だけを使用することはしないでください。
ko: 보안 액세스를 위해 인증이 필요한 경우 <b>초기 인증</b> 및 <b>대상 인증</b>을 함께 사용하십시오. 보안상의 이유로 그 중 하나만 사용하지 마십시오.
zh_cn: 如果需要认证以确保安全访问，请将<b>由发起端认证</b>和<b>由目标认证</b>结合使用。出于安全原因，请勿仅使用其中一项。
zh_tw: 如果為確保安全存取需要驗證，請將<b>由啟動器驗證</b>和<b>由目標驗證</b>配合使用。出於安全原因，請勿僅使用其中之一。

source: <p><b>manual</b> is for iSCSI targets which are not to be connected by default, the user needs to connect them manually</p>
ja: <p><b>手動</b> は既定では接続されておらず、 必要に応じて接続する iSCSI ターゲットに対して設定します。</p>
ko: <p><b>수동</b>은 기본적으로 연결되지 않아 사용자가 수동으로 연결해야 하는 iSCSI 대상에 사용합니다.</p>
zh_cn: <p><b>手动</b>用于默认不连接的 iSCSI 目标， 用户需要手动连接它们</p>
zh_tw: <p><b>手動</b>適用於預設未連接的 iSCSI 目標， 使用者需要手動來連接它們</p>

source: <p><b>onboot</b> is for iSCSI targets to be connected during boot, i.e. when root is on iSCSI. As such it will be evaluated by the initrd.</p>
ja: <p><b>起動時</b> はルートファイルシステムなど、システムの起動時に接続する iSCSI ターゲットに対して設定します。 そのため、この設定を行ったターゲットは、 initrd 内で処理されます。</p>
ko: <p><b>부트 시</b>는 루트가 iSCSI에 있을 때 부팅 중에 연결할 iSCSI 대상에 사용합니다. 이 경우 initrd를 통해 평가합니다.</p>
zh_cn: <p><b>引导时</b>用于引导时连接的 iSCSI 目标（例如， 当根分区位于 iSCSI 上时）。这样 initrd 就会评估该目标。</p>
zh_tw: <p><b>開機時</b>適用於開機期間連接的 iSCSI 目標，例如， 當根目錄位於 iSCSI 上時。 當目標開機期間連接時，initrd 將對其進行評估。</p>

source: <p><b>automatic</b> is for iSCSI targets to be connected when the iSCSI service starts up.</p>
ja: <p><b>自動</b> は、 iSCSI サービスの起動時に接続するターゲットに対して 設定します。</p>
ko: <p><b>자동</b>은 iSCSI 서비스가 시작될 때 연결되는 iSCSI 대상에 사용합니다.</p>
zh_cn: <p><b>自动</b>用于在 iSCSI 服务启动时自动连接的 iSCSI 目标。</p>
zh_tw: <p><b>自動</b>適用於在 iSCSI 服務啟動時連接的 iSCSI 目標。</p>

source: <p>When iBFT (iSCSI Boot Firmware Table) is used, the startup mode of the node is irrelevant. For that reason, the widget is disabled if iBFT is detected by YaST.</p>
ja: <p>iBFT (iSCSI Boot Firmware Table) を使用する場合、ノードのスタートアップ設定は 効果がありません。このような理由から、 YaST 側で iBFT を検出した場合、対応する ウイジェットは無効化されます。</p>
zh_cn: <p>使用 iBFT（iSCSI 引导固件表）时，节点的启动模式 是无关紧要的。因此，如果 YaST 检测到 iBFT， 则禁用该挂件。</p>
zh_tw: <p>如果使用 iBFT (iSCSI 開機韌體表)，節點的啟動模式 將不再重要。因此，如果 YaST 偵測到 iBFT，將會停用 該工具集。</p>

source: <p><b><big>Initializing iSCSI Initiator Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>iSCSIイニシエータ設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>iSCSI 이니시에이터 구성 초기화 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 iSCSI 发起端配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 iSCSI 啟動器組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 누르면 구성 유틸리티를 안전하게 중단할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化</big></b><br> 现在按<b>中止</b>可安全地中止配置工具。</p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止啟始化</big></b><br> 要安全地中止組態公用程式，請立即按<b>「中止」</b>。</p>

source: <p><b><big>Saving iSCSI Initiator Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>iSCSI イニシエータの設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>iSCSI 이니시에이터 구성 저장 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 iSCSI 发起端配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 iSCSI 啟動器組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
ko: <p><b><big>저장 중단</big></b><br> <b>중단</b>을 누르면 저장이 중단됩니다. 대화 상자가 추가로 나타나서 지금 중단하는 것이 안전한지 알려줍니다. </p>
zh_cn: <p><b><big>中止保存</big></b><br> 按<b>中止</b>以中止保存过程。 另一个对话框将告诉您这样做是否安全。 </p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止儲存</big></b><br> 要中止儲存程序，請按<b>「中止」</b>。 這時會出現另一個對話方塊，通知您執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>iSCSI Initiator Configuration</big></b><br> Configure an iSCSI initiator here.<br></p>
ja: <p><b><big>iSCSI イニシエータの設定</big></b><br> ここでは iSCSI イニシエータを設定することができます。<br></p>
ko: <p><b><big>iSCSI 이니시에이터 구성</big></b><br> 여기에서 iSCSI 이니시에이터를 구성합니다.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>iSCSI 发起端配置</big></b><br> 在此处配置 iSCSI 发起端。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>iSCSI 啟動器組態</big></b><br> 在此設定 iSCSI 啟動器組態。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an iSCSI Initiator</big></b><br> Select an iSCSI initiator from the list of detected initiators. If your iSCSI initiator was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
ja: <p><b><big>iSCSIイニシエータの追加</big></b><br> 検出されたイニシエータの一覧からいずれかを選択してください。 iSCSI イニシエータが自動的に検出されない場合は、 <b>その他 (未検出)</b> を選んで <b>設定</b> を押してください。</p>
ko: <p><b><big>iSCSI 이니시에이터 추가</big></b><br> 검색된 이니시에이터 목록에서 iSCSI 이니시에이터를 선택합니다. 해당 iSCSI 이니시에이터가 검색되지 않았으면 <b>기타(검색안됨)</b>를 사용하십시오. 그런 다음 <b>구성</b>을 누르십시오.</p>
zh_cn: <p><b><big>添加 iSCSI 发起端</big></b><br> 从检测到的发起端列表中选择一个 iSCSI 发起端。 若未检测到您的 iSCSI 发起端，请使用<b>其他（未检测到）</b>。 然后按<b>配置</b>。</p>
zh_tw: <p><b><big>新增 iSCSI 啟動器</big></b><br> 從偵測到的啟動器清單中選取 iSCSI 啟動器。 如果沒有偵測出您的 iSCSI 啟動器，請使用<b>其他 (未偵測到)</b>。 然後按<b>設定</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ja: <p><b><big>編集／削除:</big></b><br> <b>編集</b> ボタンを押すと設定変更のダイアログが 表示されます。</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제</big></b><br> <b>편집</b>을 누르면 구성을 변경할 수 있는 대화 상자가 추가로 열립니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除</big></b><br> 如果按<b>编辑</b>，将会打开另一个对话框， 在其中可修改配置。</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除</big></b><br> 如果您按下<b>「編輯」</b>，就會開啟另一個對話方塊，可以在其中變更 組態。</p>

source: <p><b><big>iSCSI Initiator Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed iSCSI initiators. Additionally edit their configurations.<br></p>
ja: <p><b><big>iSCSI イニシエータ設定の概要</big></b><br> インストールされている iSCSI イニシエータの概要が表示されます。ここから 設定を編集することもできます。<br></p>
ko: <p><b><big>iSCSI 이니시에이터 구성 개요</big></b><br> 설치된 iSCSI 이니시에이터의 개요를 볼 수 있습니다. 또한 구성을 편집할 수도 있습니다.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>iSCSI 发起端配置概览</big></b><br> 获取已安装 iSCSI 发起端的概览。 另外还可编辑它们的配置。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>iSCSI 啟動器組態綜覽</big></b><br> 取得已安裝 iSCSI 啟動器的綜覽。此外， 編輯其組態。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an iSCSI Initiator</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure an iSCSI initiator.</p>
ja: <p><b><big>iSCSI イニシエータの追加:</big></b><br> <b>追加</b> ボタンを押すと iSCSI イニシエータを設定することができます。</p>
ko: <p><b><big>iSCSI 이니시에이터 추가</big></b><br> iSCSI 이니시에이터를 구성하려면 <b>추가</b>를 누르십시오.</p>
zh_cn: <p><b><big>添加 iSCSI 发起端</big></b><br> 按<b>添加</b>配置一个 iSCSI 发起端。</p>
zh_tw: <p><b><big>新增 iSCSI 啟動器</big></b><br> 按<b>「新增」</b>設定 iSCSI 啟動器組態。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> Choose an iSCSI Initiator to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> as desired.</p>
ja: <p><b><big>編集／削除:</big></b><br> 編集または削除する iSCSI イニシエータを選び、 <b>編集</b> または <b>削除</b> ボタンを押してください。</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제</big></b><br> 변경 또는 제거할 iSCSI 이니시에이터를 선택하십시오. 그런 다음 <b>편집</b> 또는 <b>삭제</b>를 누르십시오.</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除</big></b><br> 选择一个要修改或移除的 iSCSI 发起端。 然后根据需要按<b>编辑</b>或<b>删除</b>。</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 選擇要變更或移除的 iSCSI 啟動器。 然後視需要按<b>「編輯」</b>或<b>「刪除」</b>。</p>

source: <p>List of current sessions.</p><p>Use the <b>Add</b> button to get additional targets. A discovery is started to detect new targets and the start-up mode of already connected targets keeps unchanged.<br>Use <b>Disconnect</b> to cancel the connection and with it remove the target from the list.<br>To change the start-up status, press <b>Edit</b>.</p>
ja: <p>現在のセッションの一覧です。</p><p>追加のターゲットを設定するには、<b>追加</b> ボタンを押してください。検出が実施され、既に接続されているターゲットの起動モードは変更せずに、新しいターゲットを検出します。<br>接続をキャンセルし、一覧からターゲットを削除するには、 <b>切断</b> を押してください。<br>起動モードの状態を変更するには、 <b>編集</b> を押してください。</p>
ko: <p>현재 세션 목록입니다.</p><p><b>추가</b> 버튼을 사용하여 대상을 추가로 가져옵니다. 새로운 대상 감지를 위한 검색이 시작되었으며 이미 연결된 대상의 시작 모드는 변경되지 않습니다.<br>연결을 끊고 목록에서 대상을 제거하려면 <b>연결 끊기</b>를 사용하십시오.<br>시작 상태를 변경하려면 <b>편집</b>을 누르십시오.</p>
zh_cn: <p>当前会话列表。</p><p>使用<b>添加</b>按钮来获取额外目标。将启动探索来检测新目标，及已连接目标的启动模式是否保持未变。<br>使用<b>断开连接</b>来取消连接并从列表中移除该目标。<br>要修改启动状态，请按<b>编辑</b>。</p>
zh_tw: <p>目前工作階段的清單。</p><p>使用<b>新增</b>按鈕可取得其他目標。系統會啟動探查來偵測新目標，已連接目標的啟動模式會保持不變。<br>使用<b>解除連接</b>可以取消連接，同時會從清單中移除目標。<br>若要變更啟動狀態，請按<b>編輯</b>。</p>

source: <h1>Warning</h1>
ja: <h1>警告</h1>
ko: <h1>경고</h1>
zh_cn: <h1>警告</h1>
zh_tw: <h1>警告</h1>

source: <p>When accessing an iSCSI device <b>READ</b>/<b>WRITE</b>, make sure that this access is exclusive. Otherwise there is a potential risk of data corruption.</p>
ja: <p> iSCSI デバイスに対して <b>READ</b>/<b>WRITE</b> でアクセスしている場合、このアクセスが排他的に行われていることを確認してください。 排他的に行われていないと、データが壊れてしまう危険があります。</p>
ko: <p>iSCSI 장치에 <b>읽기</b>/<b>쓰기</b> 액세스를 할 때에는 단독으로 액세스해야 합니다. 그렇게 하지 않으면 데이터가 손상될 위험이 있습니다.</p>
zh_cn: <p>当<b>读</b>/<b>写</b>访问一个 iSCSI 设备时，请确保此访问是排它的。否则会有潜在的数据损坏风险。</p>
zh_tw: <p>以<b>讀</b>/<b>寫</b>權限存取 iSCSI 設備時，請確定這是專用存取動作。否則就有損毀資料的風險。</p>

source: <p><b>Initiator Name</b> is a value from <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt>. In case you have iBFT, this value will be added from there and you are only able to change it in the BIOS setup.</p>
ja: <p><b>イニシエータ名</b> は <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt> からの値です。 iBFT を利用している場合、上記の値は iBFT からの値が付加されるほか、 BIOS 内でのみ変更することができます。</p>
ko: <p><b>Initiator Name</b>은 <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt>의 값입니다. iBFT가 있는 경우 이 값은 해당 위치에서 추가되고 BIOS 설정에서만 변경할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>发起端名称</b>是 <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt> 中的一个值。 如果您使用 iBFT，此处添加的将是 iBFT 中的值，并且您只能在 BIOS 设置中更改它。</p>
zh_tw: <p><b>啟動器名稱</b>是 <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt> 中的一個值。 若您有 iBFT，此處新增的將是 iBFT 中的值，並且您只能在 BIOS 設定中變更該值。</p>

source: If you want to use <b>iSNS</b> (Internet Storage Name Service) for discovering targets instead of the default SendTargets method, fill in the IP address of the iSNS server and port. The default port should be 3205.
ja: ターゲット検出を行う際、既定の SendTargets メソッドの代わりに <b>iSNS</b> (Internet Storage Name Service) を利用する場合は、 iSNS サーバの IP アドレスとポートを指定してください。既定のポートは 3205 です。
ko: 대상을 검색하기 위해 기존 SendTargets 메소드 대신 <b>iSNS</b>(Internet Storage Name Service)를 사용하려면 iSNS 서버의 IP 주소와 포트를 지정하십시오. 기본 포트는 3205입니다.
zh_cn: 若您想用 <b>iSNS</b> (互联网存储名称服务) 来发现目标，而不是用默认的 SendTargets 方法， 请填上 iSNS 服务器的 IP 地址和端口。默认端口应是 3205。
zh_tw: 若您想要使用 <b>iSNS</b> (網際網路儲存名稱服務) 而非預設的 SendTargets 方法來探查目標， 請填寫iSNS 伺服器的 IP 位址與埠號。預設的埠號應為 3205。

source: Enter the <b>IP Address</b> of the iSCSI target server. Only change <b>Port</b>. If you do not need authentication, select <b>No Discovery Authentication</b>.
ja: iSCSI ターゲットサーバの <b>IP アドレス</b> を入力してください。 必要な場合にのみ <b>ポート</b> を変更してください。認証が不要な場合は、 <b>検出認証なし</b> を選択してください。
ko: iSCSI 대상 서버의 <b>IP 주소</b>를 입력합니다. <b>포트</b>만 변경하십시오. 인증이 필요 없으면 <b>검색 인증 없음</b>을 선택하십시오.
zh_cn: 输入 iSCSI 目标服务器的 <b>IP 地址</b>。 请仅更改<b>端口</b>。如果不需要认证， 请选择<b>不进行发现认证</b>。
zh_tw: 輸入 iSCSI 目標伺服器的 <b>IP 位址</b>。 請僅變更<b>連接埠</b>。如果不需要驗證， 請選取<b>不進行探查驗證</b>。

source: List of nodes offered by the iSCSI target. Select one item and click <b>Connect</b>.
ja: iSCSI ターゲットにより提示されるノードの一覧です。いずれかの項目を選択して <b>接続</b> を押してください。
ko: iSCSI 대상에서 제공한 노드 목록입니다. 항목 하나를 선택하고 <b>연결</b>을 클릭하십시오.
zh_cn: iSCSI 目标提供的节点列表。请选择一项并单击<b>连接</b>。
zh_tw: iSCSI 目標所提供的節點清單。選取一個項目，並按一下<b>「連接」</b>。

source: <h1>Startup</h1>
ja: <h1>スタートアップ</h1>
ko: <h1>시작</h1>
zh_cn: <h1>启动</h1>
zh_tw: <h1>啟動</h1>

source: <h1>Authentication</h1>
ja: <h1>認証</h1>
ko: <h1>인증</h1>
zh_cn: <h1>认证</h1>
zh_tw: <h1>驗證</h1>

source: <p>The default setting here is <i>No Authentication</i>. Uncheck the checkbox if authentication is needed for security reasons.
ja: <p>ここでの既定値は <i>認証なし</i> です。セキュリティ上の理由で認証が必要な場合は、チェックボックスのチェックを外してください。
ko: <p>기본 설정은 <i>인증 없음</i>입니다. 보안상의 이유로 인증이 필요한 경우이 확인란의 선택을 취소하십시오.
zh_cn: <p>此处的默认设置为<i>不进行认证</i>。如果出于安全原因需要认证，请取消选择该复选框。
zh_tw: <p>此處的預設設定為<i>不進行驗證</i>。如果出於安全原因，需要驗證，請取消核取該核取方塊。

source: <p>This screen shows the list of discovered targets.</p><p>Use the <b>Discovery</b> button to get available iSCSI targets from a server specified by IP address.<br><b>Connect</b> to a target to establih the connection. If login was successful the column <i>Connected</i> shows status 'True' and the target will appear on the <i>Connected Targets</i> screen.<br>To remove a target use the <b>Delete</b> button.<br> <b>Hint:</b> Removing of targets is only possible for not connected onces. If required, <b>Disconnect</b> at <i>Connected Targets</i> first.</p><p><b>Please note:</b> Starting the <b>Discovery</b> again means doing a re-discovery of targets which possibly will change the start-up mode of already connected targets (to default 'manual'). Switch to <i>Connected Targets</i> screen and use the <b>Add</b> button if you want to add new targets without changing the start-up mode.</p>
ja: <p>この画面には検出したターゲットが一覧で表示されています。</p><p>IP アドレスで指定したサーバから利用可能な iSCSI ターゲットを取得するには、 <b>検出</b> ボタンをお使いください。<br>ターゲットとの間で接続を確立するには、 <b>接続</b> ボタンを押してください。ログインが成功すると、 <i>接続済み</i> の列に'はい' と表示されるようになるほか、 <i>接続済みのターゲット</i> 画面内にターゲットが表示されるようになります。<br>ターゲットを削除するには、 <b>削除</b> ボタンをお使いください。<br> <b>ヒント:</b> ターゲットの削除は接続されていないものに対してのみ実施することができます。必要であれば、 <i>接続済みのターゲット</i> 内にある <b>切断</b> ボタンを押してから削除してください。</p><p><b>注意:</b> <b>検出</b> を再度実施するとターゲットの再検出を実施することになりますので、既に接続されているターゲットの起動モードも既定値である '手動' に切り替わってしまいます。起動モードを変更せずに新しいターゲットを追加したい場合は、<i>接続済みのターゲット</i> に切り替えて <b>追加</b> ボタンを押してください。</p>
ko: <p>이 화면은 발견된 대상 목록을 보여줍니다.</p><p><b>검색</b> 버튼을 사용하여 IP 주소로 지정된 서버에서 모든 이용 가능한 iSCSI 대상을 가져오십시오.<br>대상에 <b>연결</b>하여 연결을 설정하십시오. 로그인이 성공하면 <i>연결됨</i> 컬럼 상태가 'True'가 되고 대상이 <i>연결된 대상</i> 화면에 표시됩니다. <br>대상을 제거하려면 <b>삭제</b> 버튼을 사용합니다.<br> <b>힌트:</b> 연결되지 않은 대상만 한 번 제거할 수 있습니다. 필요한 경우 먼저 <i>연결된 대상</i> 목록에서 <b>연결 끊기</b>를 하십시오.</p><p><b>참고:</b> <b>검색</b>을 다시 시작하면 대상을 다시 검색하므로 이미 연결된 대상의 시작 모드가 변경될 수 있습니다(기본 '수동' 모드로 변경). 시작 모드 변경 없이 새로운 대상을 추가하려면 <i>연결된 대상</i> 화면으로 전환하고 <b>추가</b> 버튼을 사용하십시오.</p>
zh_cn: <p>这个屏幕显示已发现的目标列表。</p><p>使用<b>发现</b>按钮可从 IP 地址所指定的服务器获取可用 iSCSI 目标。<br>使用<b>连接</b>可建立到目标的连接。若登录成功，<i>已连接</i>列显示状态为“True”，且目标将出现在<i>已连接目标</i>屏幕。<br>要移除目标，请使用<b>删除</b>按钮。<br><b>提示：</b>仅可以移除未连接的目标。若需要，请先在<i>已连接目标</i>屏幕点击<b>断开连接</b>。</p><p><b>请注意：</b>再次启动<b>发现</b>意味着重新发现目标，可能会修改已连接目标的启动模式（变为默认的“手动”）。若您想要添加新目标而不修改启动模式，请切换到<i>已连接目标</i>屏幕，并使用<b>添加</b>按钮。</p>
zh_tw: <p>此螢幕顯示已探查的目標清單。</p><p>使用<b>探查</b>按鈕可取得從 IP 位址所指定之伺服器上可用的 iSCSI 目標。<br>對某個目標使用<b>連接</b>可建立連接。如果登入成功，<i>已連接</i>欄會顯示狀態「True」，並且該目標會顯示在<i>已連接目標</i>螢幕上。<br>若要移除某個目標，請使用<b>刪除</b>按鈕。<br> <b>提示：</b>只能移除未連接的目標。如果需要，請先在<i>已連接目標</i>螢幕上使用<b>解除連接</b>。</p><p><b>請注意：</b>再次啟動<b>探查</b>會重新探查目標，這可能會變更已連接目標的啟動模式 (變更為預設設定「手動」)。如果您想新增目標而不變更啟動模式，請切換至<i>已連接目標</i>螢幕並使用<b>新增</b>按鈕。</p>

source: Insert the username.
ja: ユーザ名を入力してください。
ko: 사용자 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入用户名。
zh_tw: 插入使用者名稱。

source: Insert the password.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入密码。
zh_tw: 插入密碼。

source: Error While Connecting iscsid
ja: iscsid への接続時にエラーが発生しました
ko: iscsid에 연결하는 동안 오류 발생
zh_cn: 连接 iscsid 时出错
zh_tw: 連接 iscsid 時發生錯誤

source: Really log out from the selected target?
ja: 選択したターゲットからログアウトしてよろしいですか？
ko: 선택한 대상에서 로그아웃하시겠습니까?
zh_cn: 确实要从所选目标注销吗？
zh_tw: 確定要登出選定目標？

source: Error occurred while logging out from the selected target.
ja: 選択したターゲットからログアウトする際にエラーが発生しました。
ko: 선택한 대상에서 로그아웃하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 从所选目标注销时出错。
zh_tw: 登出選定目標時發生錯誤。

source: No record found.
ja: レコードが見つかりませんでした。
ko: 레코드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到记录。
zh_tw: 找不到記錄。

source: No valid IP address
ja: IP アドレスが正しくありません。
ko: IP 주소가 잘못됨
zh_cn: 没有有效的 IP 地址
zh_tw: 無效的 IP 位址

source: Port field cannot be empty
ja: ポート番号を指定する必要があります。
ko: 포트 필드는 비워둘 수 없음
zh_cn: 端口字段不能为空
zh_tw: 埠號欄位不可空白

source: Incorrect Initiator Name
ja: イニシエータ名が正しくありません
ko: 잘못된 이니시에이터 이름
zh_cn: 不正确的发起端名称
zh_tw: 錯誤的啟動器名稱

source: The correct syntax is iqn.yyyy-mm.reversed.domain.name[:identifier] or eui.yyyy-mm.reversed.domain.name[:identifier] Example: iqn.2007-04.cz.server:storage.disk.sdb Do you want to use the name?
ja: 正しい書式は以下のとおりです。 iqn.yyyy-mm.(逆順のドメイン名)[:(識別子)] または eui.yyyy-mm.(逆順のドメイン名)[:(識別子)] 例: iqn.2007-04.cz.server:storage.disk.sdb このままの名前でよろしいですか？
ko: 올바른 구문은 다음과 같습니다. iqn.yyyy-mm.reversed.domain.name[:identifier] or eui.yyyy-mm.reversed.domain.name[:identifier] Example: iqn.2007-04.cz.server:storage.disk.sdb 이 이름을 사용하시겠습니까?
zh_cn: 正确的语法为 iqn.yyyy-mm.reversed.domain.name[:标识符] 或 eui.yyyy-mm.reversed.domain.name[:标识符] 示例： iqn.2007-04.cz.server:storage.disk.sdb 要使用该名称吗？
zh_tw: 正確的語法是 iqn.yyyy-mm.reversed.domain.name[:識別碼] 或 eui.yyyy-mm.reversed.domain.name[:識別碼] 範例： iqn.2007-04.cz.server:storage.disk.sdb 您要使用該名稱嗎？

source: Insert the IP address.
ja: IP アドレスを入力してください。
ko: IP 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入 IP 地址。
zh_tw: 插入 IP 位址。

source: Please check IP address resp. host name.
ja: ホスト名に割り当てられた IP アドレスをご確認ください。
ko: IP 주소 응답자와 호스트 이름을 확인하십시오.
zh_cn: 请检查对应主机名的 IP 地址。
zh_tw: 請檢查對應主機名稱的 IP 位址。

source: Insert the port.
ja: ポート番号を入力してください。
ko: 포트를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入端口。
zh_tw: 插入埠。

source: True
ja: はい
ko: 참
zh_tw: 真

source: False
ja: いいえ
ko: 거짓
zh_tw: 假

source: The target with this TargetName is already connected. Make sure that multipathing is enabled to prevent data corruption.
ja: このターゲット名のターゲットには既に接続しています。 データ損傷を防止するために、マルチパスが有効になっていることを確認してください。
ko: 이 TargetName을 가진 대상이 이미 연결되었습니다. 데이터 손상을 방지할 수 있도록 다중 경로 지정이 활성화되어야 합니다.
zh_cn: 已连接名称为此目标名称的目标。请确保启用了多路径以防止数据损坏。
zh_tw: 已連接擁有此 TargetName 的目標。 請確定已啟用「多重路徑」來避免資料毀損。

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: The target is already connected.
ja: ターゲットには既に接続しています。
ko: 대상이 이미 연결되었습니다.
zh_cn: 目标已连接。
zh_tw: 目標已經連接。

source: manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: onboot
ja: 起動時
zh_cn: 引导时
zh_tw: 開機時

source: automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: iSCSI Initiator Configuration
ja: iSCSI イニシエータの設定
ko: iSCSI 이니시에이터 구성
zh_cn: iSCSI 发起端配置
zh_tw: iSCSI 啟動器組態

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화하고 있습니다...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Saving iSCSI configuration...
ja: iSCSI の設定を保存しています...
ko: iSCSI 구성 저장 중...
zh_cn: 正在保存 iSCSI 配置...
zh_tw: 正在儲存 iSCSI 組態...

source: Command timed out
ja: コマンドが時間切れになりました
ko: 명령 시간 제한
zh_cn: 命令超时
zh_tw: 指令逾時

source: <p>To configure the iSCSI initiator, the <b>%1</b> package must be installed.</p>
zh_cn: <p>必须安装 <b>%1</b> 软件包才能配置 iSCSI 发起端。</p>
zh_tw: <p>若要設定 iSCSI 啟動器的組態，必須安裝 <b>%1</b> 套件。</p>

source: <p>Install it now?</p>
zh_cn: <p>现在安装它吗？</p>
zh_tw: <p>要現在安裝嗎？</p>

source: Initializing iSCSI Initiator Configuration
ja: iSCSI イニシエータの設定を準備しています
ko: iSCSI 이니시에이터 구성 초기화
zh_cn: 正在初始化 iSCSI 发起端配置
zh_tw: 正在啟始化 iSCSI 啟動器組態

source: Read the database
ja: データベースの読み込み
ko: 데이타베이스 읽기
zh_cn: 读取数据库
zh_tw: 讀取資料庫

source: Read the previous settings
ja: 以前の設定の読み込み
ko: 이전의 설정 읽기
zh_cn: 读取以前的设置
zh_tw: 讀取先前的設定

source: Detect the devices
ja: デバイスの検出
ko: 장치 검색
zh_cn: 检测设备
zh_tw: 偵測裝置

source: Reading the database...
ja: データベースを読み込んでいます...
ko: 데이타 베이스를 읽고 있습니다...
zh_cn: 正在读取数据库...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Reading the previous settings...
ja: 以前の設定を読み込んでいます...
ko: 이전 설정값을 읽고 있습니다...
zh_cn: 正在读取以前的设置...
zh_tw: 正在讀取先前的設定...

source: Detecting the devices...
ja: デバイスを検出しています...
ko: 장치를 검색하고 중...
zh_cn: 正在检测设备...
zh_tw: 正在偵測裝置...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Saving iSCSI Initiator Configuration
ja: iSCSI イニシエータの設定を保存しています
ko: iSCSI 이니시에이터 구성 저장
zh_cn: 正在保存 iSCSI 发起端配置
zh_tw: 正在儲存 iSCSI 啟動器組態

source: Write AutoYaST settings
ja: AutoYaST 設定の書き込み
ko: AutoYaST 설정 쓰기
zh_cn: 写入 AutoYaST 设置
zh_tw: 寫入 AutoYaST 設定

source: Set up service status
ja: サービスの状態設定
ko: 서비스 상태 설정
zh_cn: 设置服务状态
zh_tw: 設定服務狀態

source: default (Software)
ja: 既定値 (ソフトウエア)
ko: 기본값(소프트웨어)
zh_cn: 默认（软件）
zh_tw: 預設 (軟體)

source: all
ja: 全て
ko: 모두
zh_cn: 所有
zh_tw: 全部

source: InitiatorName from iBFT and from <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt> differ. The old initiator name will be replaced by the value of iBFT and a backup created. If you want to use a different initiator name, change it in the BIOS.
ja: InitiatorName が iBFT からのものと <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt> からのものとで異なっています。 古いイニシエータ名は iBFT からの値で上書きし、バックアップを作成します。 別のイニシエータ名を使用する場合は BIOS で変更してください。
ko: iBFT 및 <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt>의 InitiatorName이 서로 다릅니다. 이전 이니시에이터 이름이 iBFT 값으로 바뀌고 백업이 생성됩니다. 다른 이니시에이터 이름을 사용하려는 경우 BIOS에서 변경하십시오.
zh_cn: iBFT 和 <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt> 中的 发起端名称不同。旧的发起端名称将替换为 iBFT 中 的值并创建备份。如果您想使用不同的发起端名称， 请在 BIOS 中加以修改。
zh_tw: 來自 iBFT 的啟動器名稱與來自 <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt> 的所不同。舊的啟動器名稱將由來自 iBFT 的值取代， 並將建立備份。若想使用其他啟動器名稱， 請在 BIOS 中變更。

source: Target connection failed.
ja: ターゲットへの接続に失敗しました。
ko: 대상을 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 目标连接失败。
zh_tw: 目標連接失敗。

source: Configuration summary...
ja: 設定概要...
ko: 구성 요약...
zh_cn: 配置摘要...
zh_tw: 組態摘要...
